# SyncNotes
 
*Современное приложение для заметок с синхронизацией в облаке.*

**SyncNotes** — это приложение для Android, написанное на Kotlin, которое позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять заметки с синхронизацией между устройствами через Firebase Firestore и авторизацией Google Sign-In. Приложение имеет чистый интерфейс в стиле Material Design, локальное хранилище с Room и обновления в реальном времени.

---

## Возможности

- **Управление заметками**: Создание, редактирование и удаление заметок с заголовками, содержимым и категориями.
- **Синхронизация в облаке**: Синхронизация заметок между устройствами через Firebase Firestore.
- **Вход через Google**: Безопасная авторизация через аккаунты Google.
- **Локальное хранилище**: Поддержка оффлайн-режима с базой данных Room.
- **Современный интерфейс**: Компоненты Material Design 3, градиентный фон и плавные анимации.
- **Категории**: Организация заметок по предустановленным категориям (Работа, Личное, Идеи, Другое).
- **Свайп для удаления**: Удобный жест смахивания для удаления заметок из списка(еще не реализован).

---

## Технологии

- **Язык**: Kotlin
- **Архитектура**: MVVM (Model-View-ViewModel)
- **База данных**: Room (локальная), Firebase Firestore (облачная)
- **Авторизация**: Google Sign-In
- **Фреймворк UI**: Android Jetpack (Navigation, RecyclerView)
- **Дизайн**: Material Design 3 (CardView, TextInputLayout, MaterialButton)
- **Зависимости**: Coroutines, Firebase SDK, Google Play Services

---

## Внимание
- Архитектура не была реализована, так как проект делался только для разбора инструментов

---

### Требования
- Android Studio (рекомендуется последняя версия)
- Проект Google Cloud с настроенным Firebase
- Включённый API Google Sign-In
- Устройство или эмулятор с Android API 21+ (Lollipop и выше)

### Настройка
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   https://github.com/Mikle-04/NotesFireBase.git
